Le dernier signal est encerclé. Construisez une défense compacte et survivez à huit vagues croissantes lors de missions de 5 à 10 minutes.

• Défendez trois voies orbitales contre six types d'ennemis
• Combinez les tours Pulse, Laser et Gravité
• Choisissez des améliorations entre les vagues
• Terminez 12 missions dans trois secteurs
• Jouez dans sept langues

Dernier Signal est gratuit et financé par la publicité. Une publicité récompensée facultative peut restaurer le signal une fois après une défaite.
